Repository: Endeer/dst-cz
Catalog: locales/*/characters-wathgrithr.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.TRAP_BRAMBLE
source: A most clever trap for one's foes.
ja: ある敵手への最も賢き罠。
ko: 적을 처리하는 아주 기발한 덫이군.
zh_cn: 用来对付敌人的狡猾陷阱。
zh_tw: 用來對付敵人的狡猾陷阱。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.TRAP_STARFISH.CLOSED
source: I shalln't be vanquished that easily.
ja: 我を破る、其れ、容易きことに非ず。
ko: 날 그렇게 쉽게 끝장낼 순 없지.
zh_cn: 我可不会轻易的被打败。
zh_tw: 我可不會輕易的被打敗。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.TRAP_STARFISH.GENERIC
source: My warrior's instinct sounds - but why!
ja: 我が戦士たる本能が言う、なぜだ！
ko: 경계 태세를 갖추어야 할 것 같군!
zh_cn: 我的勇士直觉在发出警告——为什么呢？
zh_tw: 我的勇士直覺在發出警告——為什麼呢？

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.TRAP_TEETH
source: A treacherous trap.
ja: 陰険な罠。
ko: 위험한 덫이지.
zh_cn: 一个危险的陷阱。
zh_tw: 一個危險的陷阱。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.TRAP_TEETH_MAXWELL
source: An excellent mace wasted, buried in the ground.
ja: 非常に優れたメースが無駄になり、地面の中に埋まっている。
ko: 뛰어난 철퇴를 아깝게 땅에 묻었군.
zh_cn: 浪费了，一根埋在土里的优质狼牙棒。
zh_tw: 浪費了，一根埋在土裡的優質狼牙棒。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.TREASURECHEST.BURNT
source: Its walls were torn down by fire.
ja: ここの壁は火事により取り壊された。
ko: 불에 타서 망가져 버렸네.
zh_cn: 箱壁已被火焰烧毁。
zh_tw: 箱壁已被火焰燒毀。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.TREASURECHEST.GENERIC
source: A place to store my helm and spear whilst I rest.
ja: 休むあいだ、私の兜と槍を納めておく場所。
ko: 내가 쉬는 동안 투구와 창을 보관할 수 있지.
zh_cn: 休息时存放头盔和长矛的地方。
zh_tw: 休息時存放頭盔和長矛的地方。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.TREASURECHEST_TRAP
source: I am always ready.
ja: 私はいつでも準備ができている。
ko: 난 언제나 준비돼 있다고.
zh_cn: 我随时准备就绪。
zh_tw: 我隨時準備就緒。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.TREECLUMP
source: A dead end! I must stand and fight.
ja: 行き止まりか！では留まり戦わねば。
ko: 막바지군요! 당당히 서서 싸워야겠군요.
zh_cn: 一条死路！我必须勇敢战斗。
zh_tw: 一條死路！我必須勇敢戰鬥。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.TREEGROWTHSOLUTION
source: An offering to the trees, may they carry it on to great Yggdrasil itself.
ja: 樹木への供え物。宇宙樹ユグドラシルへ届け給え。
ko: 나무에게 바치는 제물이네, 위대한 위그드라실 자체로 가져갈 수 있기를.
zh_cn: 献给树木的祭品，愿树木将它能带回到世界树。
zh_tw: 獻給樹木的祭品，願樹木將它能帶回到世界樹。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.TRIDENT
source: I shall lay waste to my enemies with the weapon of Poseidon!
ja: ポセイドンの武器で敵を破滅させてやろうではないか！
ko: 포세이돈의 무기로 적을 파멸시키리라!
zh_cn: 就让我用这把波塞冬的武器荡平敌军吧！
zh_tw: 就讓我用這把波塞冬的武器蕩平敵軍吧！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.TRINKET_1
source: Toys do not interest a great warrior such as I.
ja: 私のような戦士ともなると、オモチャなどに興味はない。
ko: 나처럼 위대한 전사는 장난감에 관심 없어.
zh_cn: 玩具吸引不了像我这样的伟大战士。
zh_tw: 玩具吸引不了像我這樣的偉大戰士。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.TRINKET_10
source: A token of victory.
ja: 勝利の印。
ko: 승리의 징표로군.
zh_cn: 胜利的象征。
zh_tw: 勝利的象徵。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.TRINKET_11
source: A warrior encased in armor. I'm told its name is "Hal."
ja: よろいに身を包みし戦士…名はハルという
ko: 갑옷을 두른 전사. 이름은 '할'이라던가.
zh_cn: 身着装甲的战士。有人告诉我他的名字叫“哈尔。”
zh_tw: 身著裝甲的戰士。有人告訴我他的名字叫“哈爾。”

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.TRINKET_12
source: Remnants of Ms. Wicker's summons? Truly a fierce woman.
ja: ウィッカー女史の召喚せしものか…？恐ろしい…
ko: 위커바텀이 불러낸 소환수의 잔해인가? 정말 투지가 불타는 여자라니까.
zh_cn: 这是维克女士召唤的东西留下的？真是个猛女人。
zh_tw: 這是維克女士召喚的東西留下的？真是個猛女人。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.TRINKET_13
source: A small, peculiar woman.
ja: 小さきおなごか…面妖な…
ko: 작고 이상한 여인이군.
zh_cn: 一个古怪的小女人。
zh_tw: 一個古怪的小女人。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.TRINKET_14
source: Tea is a luxury that warriors cannot afford.
ja: 茶はぜいたく品…戦士には必要ない
ko: 전사는 차 따위를 즐길 여유가 없지.
zh_cn: 茶是战士们买不起的奢侈品。
zh_tw: 茶是戰士們買不起的奢侈品。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.TRINKET_15
source: A noble fighter.
ja: 高貴なる戦士だ
ko: 고귀한 투사로군.
zh_cn: 一位高尚的战士。
zh_tw: 一位高尚的戰士。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.TRINKET_16
source: A noble fighter.
ja: 高貴なる戦士だ
ko: 고귀한 투사로군.
zh_cn: 一位高尚的战士。
zh_tw: 一位高尚的戰士。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.TRINKET_17
source: A poor weapon.
ja: みすぼらしき武器だ
ko: 참으로 한심한 무기야.
zh_cn: 没用的武器。
zh_tw: 沒用的武器。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.TRINKET_18
source: I must mentor the young one in battle strategy.
ja: 若人に戦術の指南をせねばな…
ko: 어린이들에게 전략에 대해 가르쳐줘야지.
zh_cn: 我得教这年轻人战斗策略。
zh_tw: 我得教這年輕人戰鬥策略。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.TRINKET_19
source: A useless toy.
ja: 玩具だ…なんの役にも立たぬ
ko: 쓸모없는 장난감이로군.
zh_cn: 没用的玩具。
zh_tw: 沒用的玩具。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.TRINKET_2
source: Accompaniment for my ballad of triumphs.
ja: 我が凱旋歌の伴奏を奏でる楽器だな
ko: 내 승전가가 울릴 때 연주하면 좋겠군.
zh_cn: 为我的凯旋之歌伴奏吧。
zh_tw: 為我的凱旋之歌伴奏吧。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.TRINKET_20
source: Finally, a safe weapon with which to spar with my new allies.
ja: これで、友と安全に剣の稽古ができるぞ！
ko: 새 동료들과 함께 대련할 때 쓸 만한 안전한 무기로군.
zh_cn: 最后，用安全的武器和我的新盟友们进行训练战斗。
zh_tw: 最後，用安全的武器和我的新盟友們進行訓練戰鬥。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.TRINKET_21
source: Cooking utensils do not interest me.
ja: 料理道具など、我には必要ない
ko: 조리도구에는 관심 없어.
zh_cn: 我对厨房用具没兴趣。
zh_tw: 我對廚房用具沒興趣。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.TRINKET_22
source: It won't stand up to the rigors of battle.
ja: 過酷な戦場での使用には耐えられまい
ko: 전투에는 쓸모없겠군.
zh_cn: 它忍受不了战斗的严苛。
zh_tw: 它忍受不了戰鬥的嚴苛。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.TRINKET_23
source: Not as useful as a battle horn.
ja: これは何だ？剣にしては切れ味が鈍い
ko: 딱히 쓸데가 있진 않다.
zh_cn: 不如战斗号角好用。
zh_tw: 不如戰鬥號角好用。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.TRINKET_24
source: Grant me luck on the battlefield!
ja: 戦場で、我に幸運を授けよ！
ko: 전장에서 내게 행운을 다오!
zh_cn: 战场上请赐予我好运！
zh_tw: 戰場上請賜予我好運！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.TRINKET_25
source: Perhaps the stench will drive the enemy away.
ja: このニオイで、敵も追い払えよう
ko: 어쩌면 고약한 냄새가 적을 쫓아내줄 수도 있겠네.
zh_cn: 或许这恶臭能把敌人赶走。
zh_tw: 或許這惡臭能把敵人趕走。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.TRINKET_26
source: My allies will appreciate the survival training I've bestowed.
ja: 我の指南した野営の技、友らも重宝するはず
ko: 내 덕분에 하는 생존훈련에 동료들이 고마워할지도.
zh_cn: 我的盟友会感激我为他们进行生存训练。
zh_tw: 我的盟友會感激我為他們進行生存訓練。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.TRINKET_27
source: This weak, flimsy wire reminds me... I must toughen Maxwell up!
ja: 針金か…マウスウェルのごとく貧弱だな！
ko: 이 허름한 철사를 보니까 생각나는데... 맥스웰을 더 단련시켜야겠어!
zh_cn: 这虚弱的金属丝提醒我…我得让麦斯威尔强大起来！
zh_tw: 這虛弱的金屬絲提醒我…我得讓麥斯威爾強大起來！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.TRINKET_28
source: Even the feeble can wage mighty battle upon the board.
ja: 弱者でさえ、盤上で激しい戦いを繰り広げることができる。
ko: 아무리 약한 사람도 체스판 위에서는 힘차게 싸울 수 있지.
zh_cn: 即使是弱者也可以在棋盘上发动强大的战争。
zh_tw: 即使是弱者也可以在棋盤上發動強大的戰爭。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.TRINKET_29
source: Even the feeble can wage mighty battle upon the board.
ja: 弱者でさえ、盤上で激しい戦いを繰り広げることができる。
ko: 아무리 약한 사람도 체스판 위에서는 힘차게 싸울 수 있지.
zh_cn: 即使是弱者也可以在棋盘上发动强大的战争。
zh_tw: 即使是弱者也可以在棋盤上發動強大的戰爭。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.TRINKET_3
source: Even my spear cannot undo this knot.
ja: 私の槍先でさえ、この結び目はほどけない。
ko: 내 창으로도 이 매듭은 풀 수 없지.
zh_cn: 就算用我的长矛也打不开这个结。
zh_tw: 就算用我的長矛也打不開這個結。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.TRINKET_30
source: Tis not a unicorn.
ja: これはユニコーンにあらず！
ko: 일각수가 아니다.
zh_cn: 这不是一只独角兽。
zh_tw: 這不是一隻獨角獸。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.TRINKET_31
source: Tis not a unicorn.
ja: これはユニコーンにあらず！
ko: 일각수가 아니다.
zh_cn: 这不是一只独角兽。
zh_tw: 這不是一隻獨角獸。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.TRINKET_32
source: Reveal mine destiny, oh great fates!
ja: 我が、運命を示せ、偉大なる運命よ！
ko: 제 운명을 밝혀주소서!
zh_cn: 揭示我的命运，哦伟大的命运！
zh_tw: 揭示我的命運，哦偉大的命運！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.TRINKET_33
source: The creature has been forever imprisoned upon the ring.
ja: その生物は指輪によって永遠に閉じ込められている。
ko: 영원히 반지 안에 갇혀버렸군.
zh_cn: 这生物已经被永远囚禁在指环上了。
zh_tw: 這生物已經被永遠囚禁在指環上了。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.TRINKET_34
source: Begone, foul magic!
ja: 失せろ、腐った魔法め！
ko: 사라져라, 사악한 마법이여!
zh_cn: 滚开，邪恶的魔法！
zh_tw: 滾開，邪惡的魔法！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.TRINKET_35
source: Twas a poison, most assuredly.
ja: 確かに毒だった。
ko: 분명히 안에 독이 들어있었을 거야.
zh_cn: 几乎可以确定那就是个监狱。
zh_tw: 幾乎可以確定那就是個監獄。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.TRINKET_36
source: Evidence of the undead. Stay wary, my allies!
ja: 不死者の跡だ、仲間達よ、気をつけろ。
ko: 언데드가 있다는 증거다. 다들 조심하라고!
zh_cn: 不死生物的证据。保持警惕，我的盟友！
zh_tw: 不死生物的證據。保持警惕，我的盟友！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.TRINKET_37
source: For warding off Loki's minions.
ja: ロキの手先を追い払うために。
ko: 로키의 수하들을 물리치는 용도로군.
zh_cn: 为了避开洛基的随从们。
zh_tw: 為了避開洛基的隨從們。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.TRINKET_38
source: There is a tiny world trapped within!
ja: 中に、小さき世界が宿っている。
ko: 안에 또 다른 작은 세계가 있네!
zh_cn: 里面困着一个小小的世界！
zh_tw: 裡面困著一個小小的世界！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.TRINKET_39
source: To arms! The gauntlet has been thrown down!
ja: 武器を持て！ ガントレットが破れたのだ！
ko: 무기를 들자! 도전의 장갑이 내던져졌다!
zh_cn: 拿起武器！挑战开始！
zh_tw: 拿起武器！挑戰開始！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.TRINKET_4
source: A small, peculiar man.
ja: ずいぶんと小さき男だ
ko: 이상한 작은 사람이군요.
zh_cn: 一个古怪的小人。
zh_tw: 一個古怪的小人。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.TRINKET_40
source: I have no use for such things.
ja: かようのものは我には意味をなさぬ。
ko: 나한테 이런 건 하나도 쓸모가 없는데.
zh_cn: 这种东西对我毫无用处。
zh_tw: 這種東西對我毫無用處。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.TRINKET_41
source: Perhaps some sort of elixir lies within?
ja: 万能薬の一種が中にあるのではなかろうか。
ko: 혹시 안에 무슨 엘릭서라도 들었을까?
zh_cn: 也许里面藏着某种灵丹妙药？
zh_tw: 也許裡面藏著某種靈丹妙藥？

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.TRINKET_42
source: Tis no foe worthy of I.
ja: 我に相応しき敵手にあらず。
ko: 감히 나에게 맞설 만한 상대는 아니로군.
zh_cn: 它不配和我斗。
zh_tw: 它不配和我鬥。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.TRINKET_43
source: What manner of creature be this?
ja: これはどのような生物なのだろうか？
ko: 이건 대체 무슨 동물이지?
zh_cn: 这是何种生物？
zh_tw: 這是何種生物？

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.TRINKET_44
source: It has fallen in battle.
ja: 是は戦闘にて倒れた。
ko: 장렬하게 전사했군.
zh_cn: 它在战斗中倒下了。
zh_tw: 它在戰鬥中倒下了。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.TRINKET_45
source: What stories might you tell, trapped spirit?
ja: 宿りし精よ、どのような話をしてくれるのか？
ko: 안에 갇힌 혼령아, 무슨 이야기를 전하고 싶니?
zh_cn: 被困的灵魂，你有什么故事要说吗？
zh_tw: 被困的靈魂，你有什麼故事要說嗎？

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.TRINKET_46
source: Tis a suspicious contraption!
ja: 怪しい仕掛けだ！
ko: 수상한 장치로군!
zh_cn: 这是个可疑的玩意！
zh_tw: 這是個可疑的玩意！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.TRINKET_5
source: Will it take me to Asgard?
ja: アスガルドーに連れて行ってくれるか？
ko: 나를 아스가르드로 데려가 줄까?
zh_cn: 它能带我去神域吗？
zh_tw: 它能帶我去神域嗎？

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.TRINKET_6
source: Useless technology.
ja: 役に立たないテクノロジー。
ko: 쓸모없는 기술이로군.
zh_cn: 无用的科技。
zh_tw: 無用的科技。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.TRINKET_7
source: No time for games! I must train my new allies!
ja: 遊びに興じる暇はない！友を訓練せねば…
ko: 게임할 시간은 없어요! 새 아군을 훈련시켜야 하죠!
zh_cn: 没时间玩耍！我必须训练我的新盟友们！
zh_tw: 沒時間玩耍！我必須訓練我的新盟友們！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.TRINKET_8
source: It would make an okay weapon in a pinch.
ja: 他に何も無ければ、武器にならなくもない。
ko: 급한 상황에 무기로 쓸 수는 있겠군.
zh_cn: 必要时可以充当不错的武器。
zh_tw: 必要時可以充當不錯的武器。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.TRINKET_9
source: No decent armor could be made with these.
ja: これでは、まともなよろいは造れぬ
ko: 이걸로는 좋은 갑옷을 만들 수가 없지.
zh_cn: 用这些可做不出好的盔甲。
zh_tw: 用這些可做不出好的盔甲。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.TROPHYSCALE_FISH.BURNING
source: By the gods, that fishbowl's ablaze!
ja: 神よ、その金魚蜂が燃えている！
ko: 신이시여, 어항이 불타고 있잖아!
zh_cn: 诸神啊，那个鱼缸烧着了！
zh_tw: 諸神啊，那個魚缸燒著了！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.TROPHYSCALE_FISH.BURNT
source: Tis naught but cinders.
ja: 燃え殻に過ぎない。
ko: 재밖에 없군.
zh_cn: 烧成灰烬。
zh_tw: 燒成灰燼。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.TROPHYSCALE_FISH.GENERIC
source: I will stand victorious!
ja: 我は勝利が如く立つ！
ko: 내가 승리할 테다!
zh_cn: 我必将胜出！
zh_tw: 我必將勝出！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.TROPHYSCALE_FISH.HAS_ITEM
source: Weight: {weight} Caught by: {owner}
ja: 重さ：{weight} 捕獲者：{owner}
ko: 무게: {weight} 잡은 사람: {owner}
zh_cn: 重量: {weight} 捕获人: {owner}
zh_tw: 重量: {weight} 捕獲人: {owner}

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.TROPHYSCALE_FISH.HAS_ITEM_HEAVY
source: Weight: {weight} Caught by: {owner} A most glorious catch indeed!
ja: 重さ：{weight} 捕獲者：{owner} 間違いなく最も輝かしい釣り上げだ！
ko: 무게: {weight} 잡은 사람: {owner} 그야말로 가장 눈부신 어획물이군!
zh_cn: 重量: {weight} 捕获人: {owner} 无上光荣的捕获!
zh_tw: 重量: {weight} 捕獲人: {owner} 無上光榮的捕獲!

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.TROPHYSCALE_FISH.OWNER
source: Weight: {weight} Caught by: {owner} Take heed of my fishing prowess!
ja: 重さ：{weight} 捕獲者：{owner} 我が釣りの腕前に気をつけてるのだ。
ko: 무게: {weight} 잡은 사람: {owner} 내 낚시 실력을 조심하라고!
zh_cn: 重量: {weight} 捕获人: {owner} 见识一下我的捕鱼神技吧！
zh_tw: 重量: {weight} 捕獲人: {owner} 見識一下我的捕魚神技吧！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.TROPHYSCALE_FISH.OWNER_HEAVY
source: Weight: {weight} Caught by: {owner} T'was nothing for a skilled hunter!
ja: 重さ：{weight} 捕獲者：{owner} 熟練の狩人には何てことない！
ko: 무게: {weight} 잡은 사람: {owner} 노련한 사냥꾼에게 이 정도는 아무것도 아니지!
zh_cn: 重量: {weight} 捕获人: {owner} 对威武的猎手来说，这不算什么!
zh_tw: 重量: {weight} 捕獲人: {owner} 對威武的獵手來說，這不算什麼!

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.TROPHYSCALE_OVERSIZEDVEGGIES.BURNING
source: It hath been set ablaze!
ja: 燃えておるぞ！
ko: 불태웠다!
zh_cn: 它被点燃了！
zh_tw: 它被點燃了！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.TROPHYSCALE_OVERSIZEDVEGGIES.BURNT
source: T'was of little use anyway.
ja: いずれにせよ、あれは無益なものであった。
ko: 어쨌든 거의 쓸모가 없었어.
zh_cn: 反正也没什么用。
zh_tw: 反正也沒什麼用。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.TROPHYSCALE_OVERSIZEDVEGGIES.GENERIC
source: Vile veggies! Bring out the best among you to be judged!
ja: 不愉快極まりない野菜ども！汝らの中で最も良き物を出すのじゃ。我が裁いて進ぜよう！
ko: 혐오스러운 채소다! 너희들 중에 가장 좋은 녀석만 나와서 평가를 받으렴!
zh_cn: 卑鄙的蔬菜! 让你们中的佼佼者出来接受审判!
zh_tw: 卑鄙的蔬菜! 讓你們中的佼佼者出來接受審判!

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.TROPHYSCALE_OVERSIZEDVEGGIES.HAS_ITEM
source: Weight: {weight} Harvested on day: {day} I care not.
ja: 重量：{weight} 収穫日：{day} 好まぬ。
ko: 무게: {weight} 심은 후 {day}째 날에 수확 관심없거든.
zh_cn: 重量: {weight} 收获日: {day} 我不在乎。
zh_tw: 重量: {weight} 收穫日: {day} 我不在乎。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.TROPHYSCALE_OVERSIZEDVEGGIES.HAS_ITEM_HEAVY
source: Weight: {weight} Harvested on day: {day} 'Tis vile, but robust.
ja: 重量：{weight} 収穫日：{day} 悪辣だが堅牢。
ko: 무게: {weight} 심은 후 {day}째 날에 수확 별론데 멋지네.
zh_cn: 重量: {weight} 收获日: {day} 虽然卑鄙，但很强壮。
zh_tw: 重量: {weight} 收穫日: {day} 雖然卑鄙，但很強壯。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.TROPHYSCALE_OVERSIZEDVEGGIES.HAS_ITEM_LIGHT
source: Ha! The machine does not even deem it worthy enough to reveal its weight!
ja: は！機械もこの物には重さを明かす価値もないと存ずるとは！
ko: 하! 기계가 무게를 밝혀야 할 만큼 멋지지는 않아.
zh_cn: 哈！连机器都觉得它们不配让它显示重量！
zh_tw: 哈！連機器都覺得它們不配讓它顯示重量！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.TRUNKVEST_SUMMER
source: It will not suffice in the frozen wastes.
ja: 凍てついた荒野では十分ではない。
ko: 동토에서는 이걸로 충분하지 않을 거야.
zh_cn: 在冰冻荒原上不能只用这个。
zh_tw: 在冰凍荒原上不能只用這個。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.TRUNKVEST_WINTER
source: The warm pelt of a bested creature. A fine garment.
ja: 屈した生き物の暖かい毛皮。申し分ない衣服。
ko: 무찌른 동물의 따뜻한 가죽이로군. 훌륭한 옷가지다.
zh_cn: 来自战败生物的温暖毛皮。不错的服装。
zh_tw: 來自戰敗生物的溫暖毛皮。不錯的服裝。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.TRUNK_COOKED
source: A juicy reward after a hard battle.
ja: 激しい戦の後の、水分たっぷりの褒美。
ko: 고된 전투 후의 맛난 보상이로군.
zh_cn: 苦战之后的多汁奖品。
zh_tw: 苦戰之後的多汁獎品。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.TRUNK_SUMMER
source: A powerful trunk of a fallen not-so-hairy beast.
ja: さほど毛深くない動物が死んで得られた鼻。
ko: 털이 별로 없는 짐승의 굵직한 코로군.
zh_cn: 一根结实有力的象鼻，来自被杀死的毛不多的大象。
zh_tw: 一根結實有力的象鼻，來自被殺死的毛不多的大象。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.TRUNK_WINTER
source: A powerful trunk of a fallen hairy beast.
ja: 死んだ毛深い動物の力強い鼻。
ko: 털이 많은 짐승의 굵직한 코로군.
zh_cn: 一根结实有力的象鼻，来自被杀死的毛很多的大象。
zh_tw: 一根結實有力的象鼻，來自被殺死的毛很多的大象。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.TUMBLEWEED
source: Flee, bouncing coward!
ja: 臆病者め、逃げるが良い！
ko: 굴러다니는 겁쟁아, 어서 도망가라!
zh_cn: 逃吧，弹来弹去的胆小鬼！
zh_tw: 逃吧，彈來彈去的膽小鬼！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.TURFCRAFTINGSTATION
source: The very ground shall heed my will!
ja: まさにこの地面は我が意思に注意するであろう！
ko: 바로 그 땅이 내 뜻에 귀를 기울일 것이다!
zh_cn: 大地将听命与我！
zh_tw: 大地將聽命與我！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.TURF_ARCHIVE
source: A piece of the battlefield.
ja: 戦場より剥ぎ取りし地表だ。
ko: 전장의 조각이로군.
zh_cn: 一块战场。
zh_tw: 一塊戰場。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.TURF_BADLANDS
source: A piece of the battlefield.
ja: 戦場より剥ぎ取りし地表だ
ko: 전장의 조각이로군.
zh_cn: 一块战场。
zh_tw: 一塊戰場。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.TURF_CARPETFLOOR
source: It soaks up the blood of battle.
ja: 戦いの血を吸収する。
ko: 전투의 피를 빨아들였군.
zh_cn: 它浸透了战斗的鲜血。
zh_tw: 它浸透了戰鬥的鮮血。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.TURF_CAVE
source: A piece of the battlefield.
ja: 戦場の一部。
ko: 전장의 조각이로군.
zh_cn: 一块战场。
zh_tw: 一塊戰場。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.TURF_CHECKERFLOOR
source: Fancy floor.
ja: 豪華なフローリング。
ko: 고급스러운 바닥이로군.
zh_cn: 高档地板。
zh_tw: 高檔地板。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.TURF_DECIDUOUS
source: A piece of the battlefield.
ja: 戦場より剥ぎ取りし地表だ
ko: 전장의 조각이로군.
zh_cn: 一块战场。
zh_tw: 一塊戰場。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.TURF_DESERTDIRT
source: A piece of the battlefield.
ja: 戦場より剥ぎ取りし地表だ
ko: 전장의 조각이로군.
zh_cn: 一块战场。
zh_tw: 一塊戰場。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.TURF_DIRT
source: A piece of the battlefield.
ja: 戦場の一部。
ko: 전장의 조각이로군.
zh_cn: 一块战场。
zh_tw: 一塊戰場。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.TURF_DRAGONFLY
source: A warm piece of the battlefield.
ja: 戦場より剥ぎ取りし、温かき地表だ
ko: 전장의 따뜻한 조각이로군.
zh_cn: 温暖的一块战场。
zh_tw: 溫暖的一塊戰場。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.TURF_FOREST
source: A piece of the battlefield.
ja: 戦場の一部。
ko: 전장의 조각이로군.
zh_cn: 一块战场。
zh_tw: 一塊戰場。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.TURF_FUNGUS
source: A piece of the battlefield.
ja: 戦場の一部。
ko: 전장의 조각이로군.
zh_cn: 一块战场。
zh_tw: 一塊戰場。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.TURF_FUNGUS_GREEN
source: A piece of the battlefield.
ja: 戦場より剥ぎ取りし地表だ
ko: 전장의 조각이로군.
zh_cn: 一块战场。
zh_tw: 一塊戰場。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.TURF_FUNGUS_MOON
source: A piece of the battlefield.
ja: 戦場より剥ぎ取りし地表だ。
ko: 전장의 조각이로군.
zh_cn: 一块战场。
zh_tw: 一塊戰場。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.TURF_FUNGUS_RED
source: A piece of the battlefield.
ja: 戦場より剥ぎ取りし地表だ
ko: 전장의 조각이로군.
zh_cn: 一块战场。
zh_tw: 一塊戰場。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.TURF_GRASS
source: A piece of the battlefield.
ja: 戦場の一部。
ko: 전장의 조각이로군.
zh_cn: 一块战场。
zh_tw: 一塊戰場。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.TURF_MARSH
source: A piece of the battlefield.
ja: 戦場の一部。
ko: 전장의 조각이로군.
zh_cn: 一块战场。
zh_tw: 一塊戰場。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.TURF_METEOR
source: A piece of the battlefield.
ja: 戦場より剥ぎ取りし地表だ
ko: 전장의 조각이로군.
zh_cn: 一块战场。
zh_tw: 一塊戰場。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.TURF_MUD
source: A piece of the battlefield.
ja: 戦場の一部。
ko: 전장의 조각이로군.
zh_cn: 一块战场。
zh_tw: 一塊戰場。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.TURF_PEBBLEBEACH
source: A piece of the battlefield.
ja: 戦場より剥ぎ取りし地表だ
ko: 전장의 조각이로군.
zh_cn: 一块战场。
zh_tw: 一塊戰場。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.TURF_ROAD
source: The road to battle leads wherever we will it.
ja: 戦場への道を彩る敷石だ
ko: 전장으로 향하는 길은 우리의 의지에 따라 뻗어나가지.
zh_cn: 战斗之路引领我们到任何地方。
zh_tw: 戰鬥之路引領我們到任何地方。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.TURF_ROCKY
source: A piece of the battlefield.
ja: 戦場の一部。
ko: 전장의 조각이로군.
zh_cn: 一块战场。
zh_tw: 一塊戰場。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.TURF_SANDY
source: A piece of the battlefield.
ja: 戦場より剥ぎ取りし地表だ
ko: 전장의 조각이로군.
zh_cn: 一块战场。
zh_tw: 一塊戰場。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.TURF_SAVANNA
source: A piece of the battlefield.
ja: 戦場の一部。
ko: 전장의 조각이로군.
zh_cn: 一块战场。
zh_tw: 一塊戰場。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.TURF_SHELLBEACH
source: A piece of the battlefield.
ja: 戦場より剥ぎ取りし地表だ。
ko: 전장의 조각이로군.
zh_cn: 一块战场。
zh_tw: 一塊戰場。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.TURF_SINKHOLE
source: A piece of the battlefield.
ja: 戦場の一部。
ko: 전장의 조각이로군.
zh_cn: 一块战场。
zh_tw: 一塊戰場。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.TURF_UNDERROCK
source: A piece of the battlefield.
ja: 戦場の一部。
ko: 전장의 조각이로군.
zh_cn: 一块战场。
zh_tw: 一塊戰場。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.TURF_WOODFLOOR
source: Wooden flooring, a fine surface for mortal combat.
ja: 死闘にふさわしい木のフローリング。
ko: 나무 바닥은 필사의 투쟁을 하기에 좋은 표면이지.
zh_cn: 木制地板，适合生死决斗的极好地面。
zh_tw: 木制地板，適合生死決鬥的極好地面。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.TURKEYDINNER
source: A true feast.
ja: 真のごちそう。
ko: 진정한 진수성찬이로군.
zh_cn: 一场真正的盛宴。
zh_tw: 一場真正的盛宴。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.TURNIP
source: I shall not consume it!
ja: 我、其れを食せず！
ko: 먹지 않겠다!
zh_cn: 坚决不吃！
zh_tw: 堅決不吃！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.TURNIP_COOKED
source: Ach! I shall not eat thee!
ja: あぁ！お前を食することを拒否する！
ko: 으악! 난 안 먹을 거다!
zh_cn: 哎！我不吃你！
zh_tw: 哎！我不吃你！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.TURNIP_SEEDS
source: 'Tis a handful of seeds, for not-meat.
ja: これは少しの種、肉ではない。
ko: 고기가 아닌 것의 씨앗 한 줌.
zh_cn: 这一把种子，可以做成非肉类食物。
zh_tw: 這一把種子，可以做成非肉類食物。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.TURTILLUS
source: Your armor shalln't stop my spear.
ja: 汝が鎧は我の槍を止められない！
ko: 네 갑옷은 내 창을 막지 못해.
zh_cn: 你的盔甲挡不住我的矛。
zh_tw: 你的盔甲擋不住我的矛。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.TWIGGYTREE.BURNING
source: The wood's ablaze!
ja: 木が炎に包まれているぞ！
ko: 나무가 불타고 있군!
zh_cn: 那根木头着火了！
zh_tw: 那根木頭著火了！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.TWIGGYTREE.BURNT
source: Loge took that one.
ja: それはローゲがとったのだ。
ko: 로게께서 데려가셨군.
zh_cn: 罗格带走了它。
zh_tw: 羅格帶走了它。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.TWIGGYTREE.CHOPPED
source: Chopped by the warrior in the woods!
ja: 森の戦士ウィグフリドが倒してやったぞ！
ko: 숲의 전사에게 베였군!
zh_cn: 被森林中的战士砍倒！
zh_tw: 被森林中的戰士砍倒！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.TWIGGYTREE.DISEASED
source: Disease festers within its soul.
ja: この植物は、魂を病んでいるようだ
ko: 혼까지 병들었어.
zh_cn: 疾病在它的灵魂里恶化。
zh_tw: 疾病在它的靈魂裡惡化。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.TWIGGYTREE.GENERIC
source: Triumph will accompany its many resources.
ja: この木からは、多様な戦利品が手に入るぞ
ko: 그 많은 자원에는 승리가 따르리라.
zh_cn: 胜利会带来很多资源。
zh_tw: 勝利會帶來很多資源。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.TWIGGY_NUT
source: It will one day rival Yggdrasil!
ja: いつの日かユグドラシルに並ぶだろう！
ko: 언젠가 위그드라실에 필적하게 될 테지!
zh_cn: 有一天，它能和世界树一样茁壮！
zh_tw: 有一天，它能和世界樹一樣茁壯！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.TWIGGY_NUT_SAPLING
source: Grow tall and strong.
ja: 木よ、育て！大きく、強く！
ko: 크고 씩씩하게 자라거라.
zh_cn: 长高，变强壮。
zh_tw: 長高，變強壯。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.TWIGGY_OLD
source: It will soon return to the earth.
ja: じきに土に還るであろう
ko: 곧 흙으로 돌아가겠지.
zh_cn: 它很快会回到地球。
zh_tw: 它很快會回到地球。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.TWIGS
source: Good for making spears.
ja: 槍を作るのに向いている。
ko: 창을 만드는 데 좋다.
zh_cn: 用来做长矛很好。
zh_tw: 用來做長矛很好。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.TWINOFTERROR1
source: Do thine worst, foul metal fiend!
ja: かかってこい、おぞましい金属の悪魔め！
ko: 최악으로 구는 구나, 불결한 금속 악마!
zh_cn: 做你最坏的打算吧，肮脏的金属恶魔!
zh_tw: 做你最壞的打算吧，骯髒的金屬惡魔!

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.TWINOFTERROR2
source: Do thine worst, foul metal fiend!
ja: かかってこい、おぞましい金属の悪魔め！
ko: 최악으로 구는 구나, 불결한 금속 악마!
zh_cn: 做你最坏的打算吧，肮脏的金属恶魔!
zh_tw: 做你最壞的打算吧，骯髒的金屬惡魔!

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.UMBRELLA
source: Rain protection made from the trophy of a hunt.
ja: 狩りの戦利品から作った雨よけ。
ko: 사냥의 전리품으로 만든 비 보호구로군.
zh_cn: 用打猎战利品制作的防雨用具。
zh_tw: 用打獵戰利品製作的防雨用具。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.UNAGI
source: No need for food to be so fancy.
ja: 食べ物はそんなに豪華である必要はない。
ko: 음식이 그리 고급스러울 필요는 없지.
zh_cn: 没必要把食物弄得这么花哨。
zh_tw: 沒必要把食物弄得這麼花哨。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.UNIMPLEMENTED
source: A mysterious relic, sure to contain great power.
ja: ミステリアスな過去の遺物… 偉大な力があるに違いない。
ko: 위대한 힘을 간직한 신비로운 유물이로군.
zh_cn: 神秘的遗迹，肯定蕴含着伟大的力量。
zh_tw: 神秘的遺跡，肯定蘊含著偉大的力量。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.VEGGIE_OVERSIZED_ROTTEN
source: Good! Let it rot!
ja: よし！腐らせるのだ！
ko: 좋아! 썩으렴!
zh_cn: 好！让它烂掉吧！
zh_tw: 好！讓它爛掉吧！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.VEGSTINGER
source: Its spiciness intrigues me not!
ja: この辛さには興味がない！
ko: 양념을 해도 흥미 없다!
zh_cn: 这么辣，一点都不吸引我！
zh_tw: 這麼辣，一點都不吸引我！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.VICTORIAN_BLUEPRINT
source: Odd looking armor for a beast...
ja: 獣用にしては奇怪な鎧…
ko: 짐승을 위한 기이한 갑옷이야...
zh_cn: 野兽穿这样的盔甲看起来很奇怪……
zh_tw: 野獸穿這樣的盔甲看起來很奇怪……

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.VOLTGOATJELLY
source: Well, it is technically made from a beast.
ja: 其れ、技術的には獣から作られている。
ko: 뭐, 엄밀히 따지면 짐승으로 만든 것이군.
zh_cn: 技术上是从野兽身上获得的。
zh_tw: 技術上是從野獸身上獲得的。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.WAFFLES
source: Waffles are no way to prepare for battle!
ja: 戦の前にワッフルは合わないだろう！
ko: 전투를 준비하는 데 와플은 적당하지 않아!
zh_cn: 华夫饼不适合即将出战的勇士！
zh_tw: 華夫餅不適合即將出戰的勇士！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.WAGSTAFF_NPC
source: Hail stranger! Are ye friend or foe?
ja: おい、余所者！汝は敵か味方か？
ko: 안녕 낯선 사람! 친구인지 적인지?
zh_cn: 陌生人你好！你是敌是友？
zh_tw: 陌生人你好！你是敵是友？

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.WAGSTAFF_TOOL_1
source: Mayhaps this is what I seek.
ja: 我が求める物かもしれぬ。
ko: 아마도 내가 찾는 그건데.
zh_cn: 也许这就是我在找寻的东西。
zh_tw: 也許這就是我在找尋的東西。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.WAGSTAFF_TOOL_2
source: The odd stranger requested a tool, mayhaps this is it.
ja: 奇怪な余所者は道具を求めた。これがその道具かもしれぬ。
ko: 이상한 낯선 사람이 도구를 달라는데 아마도 이거 겠지.
zh_cn: 古怪的陌生人说是要一个工具，也许就是这个。
zh_tw: 古怪的陌生人說是要一個工具，也許就是這個。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.WAGSTAFF_TOOL_3
source: Is this what the odd stranger seeks?
ja: 奇怪な余所者が求めているのはこれであるか？
ko: 이상한 낯선 사람이 이걸 찾는 걸까?
zh_cn: 这就是那个古怪的陌生人要找的东西吗？
zh_tw: 這就是那個古怪的陌生人要找的東西嗎？

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.WAGSTAFF_TOOL_4
source: Mayhaps this is what the odd stranger lost.
ja: 奇怪な余所者がなくしたのはこれかもしれぬ。
ko: 이상한 낯선 사람은 이걸 잃어버렸나봐.
zh_cn: 或许这就是古怪陌生人丢掉的东西。
zh_tw: 或許這就是古怪陌生人丟掉的東西。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.WAGSTAFF_TOOL_5
source: How strange. Perhaps it belongs to that odd stranger.
ja: なんと奇妙な。あの奇怪な余所者の物かもしれぬ。
ko: 정말 이상해. 아마 이건 저 이상한 낯선 사람 꺼 같은데.
zh_cn: 十分怪异。也许它是那个古怪陌生人的。
zh_tw: 十分怪異。也許它是那個古怪陌生人的。
